Repository: ImEric/Tiny-Diary
Catalog: TinyCal/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# DELETE_POPUP_TEXT
source: CONFORM DELETING?
zh_hans: 确认删除?
zh_hant: 確認刪除?

# DELETE_CONFIRM_BUTTON_TITLE
source: DELETE
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DELETE_CANCEL_BUTTON_TITLE
source: CANCEL
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# WRITE_NEW_TITLE_TEXTFIELD_PLACEHOLDER
source: A SHORT TITLE HERE:
zh_hans: 一个精简的标题:
zh_hant: 一個精簡的標題:

# WRITE_NEW_TITLE_IF_EMPTY
source: DEAR DIARY:
zh_hans: 亲爱的日记君:
zh_hant: 親愛的日記君:

# WRITE_NEW_DIARY_TEXTVIEW_PLACEHOLDER
source: AND A SWEET STORY HERE:
zh_hans: 和一段真情的记述:
zh_hant: 和一段真情的記述:

# WRITE_NEW_SAVE_BUTTON_TITLE
source: SAVE
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# STATS_EMOTION_BARCHART_HEADER
source: MOOD SUMMARY
zh_hans: 心情统计图
zh_hant: 心情統計圖

# STATS_WEEKLY_LINECHART_HEADER
source: WEEKLY DIARY COUNT
zh_hans: 本周日记数统计图
zh_hant: 本週日記數統計圖

# STATS_TOTAL_COUNT_LABEL_TITLE
source: TOTAL ENTRIES:
zh_hans: 日记总数:
zh_hant: 日記總數:

# STATS_FREQUENT_WRITING_PERIOD_LABEL_TITLE
source: BEST WRITING TIME:
zh_hans: 最佳创作时间:
zh_hant: 最佳創作時間:

# STATS_DAY_OF_INSPIRATION_LABEL_TITLE
source: DAY OF INSPIRATION:
zh_hans: 文思泉涌日:
zh_hant: 文思泉湧日:

# STATS_LONGEST_STREAK_LABEL_TITLE
source: LONGEST STREAK:
zh_hans: 最长连载:
zh_hant: 最長連載:

# DATE_FORMAT
source: MMM dd, yyyy
zh_hans: yyyy年MM月dd日
zh_hant: yyyy年MM月dd日
